決定咗去高美山喇
既然係噉樣，我哋就睇下街坊
睇下有啲乜嘢要準備啦
你好細心啊，快啲睇下先
要準備好多嘢啊
衫着返自己有嘅應該就OK
我諗要用嘅嘢我都有齊晒喇
我冇背囊用啊
真係嘎？
下雨具同背囊呢三樣嘢都係必備㗎喎
有太多種喇
40L、60L，普通背囊、越野背囊
有咩分別㗎？
問下舖頭嘅人咪得囖，係𠸏
但係我唔敢問啊
你哋係咪揾緊背囊啊？
我哋嚟緊會行高美山啊
但係唔知邊個背囊啱用
我諗用一般30L以下
嘅普通背囊就夠㗎喇
呢個大細好多生產商都有出
揀自己鍾意嘅款就得㗎喇
總之呢
越野背囊就係畀你用嚟喺山度跑嘅
呢種就係露營背囊
係畀啲會過夜
需要帶多啲裝備嘅人用嘅
仲有比較輕便啲嘅，可折式背囊
真係唔…
真係唔該晒你啊，我唔切𠻹
有唔明再問啦
見到有後生女對行山有興趣
我都好開心㗎
我哋都係啱啱開始學行山㗎咋
噉有你噉自然𠸏
我緊張到嘢都講唔到啊
你真係好叻啊，有咩咁叻喎？
點解你有嘢唔明唔問人唧？
有嘢唔明問人唔係啲醜怪嘅事嚟㗎喎
不過…
阿葵，你真係唔係好識點揾人幫手㗎喎
但係我明明成日揾佢幫手㗎，係喇
噉你買邊個唧？
普通背囊都有好多選擇喎
呢個我鍾意啊
隻色又靚，個款又靚
我想要呢個啊
雖然減咗價
你有幾錢起身啊？
啱啱5000円
噉你去畀錢啦
唔夠嗰啲就等我幫你畀埋啦
真係𠸏？
哥哥，我哋要呢個啊，好多謝晒
點解𠸏？
因為，與其唔買之後後悔
不如買咗先嚟後悔啦
我都同風師姐講過類似嘅嘢
睇嚟我嗰陣真係冇講錯到啊
今日多得日向佢支持我
嗰250円你聽日要連埋利息還返畀我㗎
乜嗰啲錢要還㗎咩？
我幾時有講過話唔使還啫？